Eza na ndeko moko. Oza na bangi yaba indien na kati ya posi nayo.
Yaka pona kobikisama . Yesu kristo akangola yo
Nsima ya esakweli ya Profeta T.B Joshua mobali oyo abimi na kati ya bato mpe
yango etindaki ye liboso na eyano ya esakweli.
na mobali moko azali awa na bangi yaba indien na posi naye
Na ndenge abimi liboso andima esakweli elobeli ye, kobika naye eza na nzinga.
Yaka awa!
Apesi ya malako , Profeta T.B Joshua akotisi liboko naye na posi mpe alongoli biloko ya mabe.
Oyo ezali nini?
Bangi indien.
Bangi indien?
tala emonisi nayo!
endimisi ya esakweli, oyo ezali bangi indien ezalaki na kati ya posi ya mobali oyo.
Esakweli mpe ete ezali bongo
mbote tata ozali toyambi yo
Yebisa biso nkombo nayo, na esika boutá
Nkombo nanga eza eza Elijah Henry Okechukwu
eza mbala liboso nanga na esika oyo.’
Nazali moto ya Abia state, Nigeria
Tomonaki mosali ya nzambe ko benga maloba oyo ya esakweli ntango ya mosali ya liboso
Yo obimi mpe ondimi. okoki ko yebisa biso biloba ya esakweli mosali na nzambe apesi yo?
Mosali na nzambe apesi esakweli ki eza na mobali moko awa na bangi indien.
nasengi oya áwa
eza na ndeko moko, oza na bangi indien na posi nayo.
Bima babikisa yo. Yesu Kristo ako bikisa yo!!
Nsima ya esango ya esakweli ya Profeta TB Joshua
mobali oyo abimi na kati ya likita mpe aningani liboso na esakweli eyango oyo bapesaki ye.
ete mobali moko azali awa na bangi yaba indien na posi naye;
Na ndenge abimi liboso andima esakweli elobeli ye, kobika naye eza na nzinga.
Yaka awa!
apesi mobali malako aya na liboso
Profeta T.B Joshua akotisi liboko naye na posi mpe alongoli biloko ya mabe.
mpe abendi biloko libanda ya posi.
Ezali nini?
bangi indien!
bangi indien.
Tala emonisi nayo
ekokisameli ya esakwelisi, oyo ezali bangi indien ezalaki na kati ya posi ya mobali oyo.
mbala moko tango mosali ya nzambe alobeli, na komaki yako banga
eloko moko ekweyi linga, mpe na bimi pona esakweli epeselamaki pona nga.
Banda na koma komela bangi oyo, na sa biloko ebele ya mabe....
nkutu naba kuluna ya mabe
Elingi koloba yo ozali mutu oyo moto na nzambe apesi esakweli
ki eza na ndeko moko áwa aza na bangi indien na posi;
na ndako ya nzambe, mobali oyo abima."
Ee
wapi yango sikoyo?
Oyo ezali bangi indien
Okay eloko oyo na maboko nayo eza bangi indien oyo omemi na kati ya ekelézia lelo
Yango mosali ya Nzambe Amonisi
Ee
Oyebisi mutu mususu ki omemi bangi indien?
okanisaki mosali ya nzambe ako koka monisa yo eloko oyo?
Na zalaki yako kamwa pona bangi oyo, na yakaki na yango lobi, mpe na lingaki
komela yango. sima na batu, na kweyi na pongi; na bosanaki
Ntongo oyo na lobi sima ya ekelisi, nako kende libanda na mela yango
na zali yako kamwa ntango naye áwa, mosali ya Nzambe abengi kombo nango
na komaki yako banga. na lingaki ko tika yango
me na kokite
na kumisi Nzambe pona azali áwa. ndenge a
asalisi mosali naye amonisa nga, na yebi ekangiseli
ezali ya ko bukana na kati ya bomoyi nanga
Amene, kokoba ko senga molimo mosanto
mpe bako tondisa yo na mo kristo mpe ako lakisa yo nzela
matondi mingi na kiti ya nzambe
Amene!